ovdje su priče pokrivale ovo
tjedan u televizijskoj redakciji kategorije 5 IBM
upravo je otkrila najmanju
kompjutorski alter ego koji čita misli
slušalice komuniciraju s Alexa
telepatski komandom zvučnog signala Linuxa
može se iskoristiti ahold planove za zamjenu
Intelovi čipovi i koristit će vlastiti običaj
Mac čips počinju u 2020 tim
priče dolaze pravo gore ne ići
bilo kuda
Jeff Weston Jemma koju gradite
potpuno nova web stranica što ste vi
ok ti si strašan glumac što to gdje
gluma stupa u igru ​​Ne znam
trebala bi se dobro ponašati. Ja gradim
stvarno kul web stranice ste zgrada
stvarno super web stranica samo zato što je Jeff
zbunjeni ne znači da morate biti
posjeti cap v dot TV slash na DreamHost to. \ t
prijavite se za neograničen web hosting za
Vašu web stranicu s neograničenom e-poštom
račune MySQL baze podataka najnovije
verziju PHP WordPress i više i
čak i besplatnu registraciju naziva domene
to je manje od šest dolara mjesečno
prijavite se danas cat 5 dot TV slash
DreamHost ovo
je televizijska redakcija kategorije 5 TV
tjedne vrhunske tehnološke priče sa
lagano pristranost linux Ja sam Sasha Rickman i
ovdje su glavne priče slijedile ovo
tjedan ako ste mislili da je pita od malina
bio je malo računalo koje će ti raznijeti
um
IBM je otkrio najmanji svjetski
računalo i mjeri samo jednu
IBM se nada milimetru za jedan milimetar
pionirske tehnologije koje bi mogle
promijeniti naše živote u sljedećih pet godina
stoga IBM sada gradi
najmanji detalji na računalu
još uvijek rijetko, ali ima dovoljno informacija
uzbuđeni zbog računala
milimetar po milimetar
manje od zrna kamene soli i
očito košta manje od 10 centi do
proizvodimo to u kontekst
budi iskren
Mislili ste da je malen kad ste vidjeli
ovu sliku, ali ono što trebate
shvatiti da je ova slika zapravo
čipa koji sadrži 64 matične ploče
svaka od tih matičnih ploča ima dvije
tih sićušnih računala od IBM-a da
Na slici je 128 računala
oh postoji stvarna fotografija
računalo ovdje je stvarna fotografija
računalo na hrpi soli da vam da
neki imaju najmanji posljednji svijet
Računalo koje je napravilo veliku kapljicu bilo je
Michigan mikrotočka je u 2015 koji je bio
dvostruko veća od ovog računala
Značajka računala ima
procesor s nekoliko stotina tisuća
tranzistori SRAM memorije i
fotonaponska ćelija za napajanje i a
telekomunikacijske jedinice koja koristi LED
i foto-detektor za razgovor s
vanjski svijet
IBM tvrdi da računalo ima moć
x86 čip iz 1990. godine
upravo na rubu dovoljno snage da
pokrenite izvorni doom IBM-ov stvarni
aplikacija za ovaj čip se čini uglavnom
usmjeren na upravljanje lancem opskrbe i
krivotvorenu zaštitu unesite u
blockchain buzz ovaj čip je pravedan
jedan od mnogih kripto sidara koje IBM posjeduje
u tu svrhu
i sada čekamo više pojedinosti
ibmove planove za ovo najmanji
računala Wow
ovo je zanimljivo jer dobivam
Svrha računala, ali moram
Pitam se koliko će ljudi ići na
sranje JA pravedan izgubljen moj računalo JA pravedan poput
Dobio sam ga jer ti znaš mačku možda
neke aplikacije za zaštitu od krivotvorenja
Zbunjen sam zbog toga što ste upravo stavili
računalo na svemu na čemu je Sasha
epizoda 551 Robert Koenig bio je na
pokažite ga i sjećate li se da je on govorio
o mogućnosti korištenja
blockchain kako bi potvrdio da je voće
zapravo organski i provjerite stvari
su iz stvarnog Guccija
proizvođač ne neki knockoff u Kini
da li se sjećate te rasprave da
to bi bilo kao jedan od onih malih
računala je ono što bi da, jer
blockchain je računalna tehnologija
tako da je potrebno računalo da bi
pristupite i pokrenite zamislite ovo kao
Govorim o milimetru veličine
zrno soli možda malo manje
to je računalo koje je jednako snažno
kao što smo koristili još u devedesetima
moj um je zapravo raznesen
druge poput ludih stvari s kojima smo mogli
sitne male računala ali oh mislim da je
Nebo je granica koju sam mislio dok smo napredovali
tehnologija i vi nešto poduzimate
mali Siguran sam dati još jedan par
godina će biti način da se napravi
nešto tako maleno još brže
provodite to s vama i kažete
naočale za pokretanje virtualnog zaslona tako da
znate da možete ići na sve zvijezde
da znaš ono što mislim
Mislim da imam takve stvari
Mislite da poznajete ljude s mikročipom
njihove ljubimce kako bi to bilo nevjerojatno
da znate da ste stavili stvar u
Pseći nos, tako da od sada Fido kada je
dolazi u tvoju kuću i njuši
vrata pokupi ovaj računalni čip
skenira i odlazi oh
konačno otvorite vrata psa tako da vaša kuća
može ostati sigurna umjesto ove otvorene
Poklopac da ga itko može dobiti mislim na tebe
Razmislite o svim mogućnostima ovoga
i mislim Scyllu na medicinske stvari
ste u mogućnosti kako bi se uvelo jako kao vrlo
vrlo sitna stvar ispod kože ili u
u krvotoku ili ne znam je li
to se može učiniti ne znam da nisam
doktora, ali vidim da se to koristi
dobro mislim to zamisliti znaš reći ti
bacite jednu u svakoga od vas koji poznaje dlan
trebate dlan vaše ruke i na
vrhovima prstiju i sljedećim stvarima
znate da imate mogućnost kontrole
znate različite tehnologije vašeg
kućujte svoj auto bez obzira što imate
te jedinstveni identifikatori jer ste
mislim na te male mikro računala
sve što će biti kao najnoviji trend
od svih njih deset tisuća
rudarite Manero na umrijeti tako velikom da je
sve što trebate, a to čak ni ne možete zamisliti
Ne mogu ni moj mozak čak ni trebati
trebam jedno od tih malih malih računala
u mom mozgu mi pomaže u tome da
to je vrlo zanimljivo sigurno sve u redu
hrana misli da ulaz i izlaz
će biti pitanje kako možete
komuniciraju s vanjskim vanjskim uređajima
kao što znate da neće imati
HDMI priključak pravo to neće imati
mogućnost povezivanja s mišem i
takve stvari, ali vi mislite
da mogu programirati taj čip
učiniti određene funkcije, a zatim ga pustiti
labav i ne raditi svoj posao još
kriptovrijednost ne bi dugo potrajala
imam neku vrstu mnogo Wi-Fi signala I
znači misliti s današnjom strujom
tehnologije da imaju neku vrstu
takvo sučelje radiš
mislim da biste mogli uzeti stvari
mobitel molim na neki način Bežični
jer koristi fotografiju da
što god ne znam riječ paleta
Voltaic Ne znam da li to koristi
u osnovi koristi treperavo svjetlo
kako biste mogli primati i slati podatke u redu
ali uzmi primjerice kao moj sat
Imam Sam
znate opremu i bljeskanje
zeleno svjetlo mjeri moju krv
pritisak desno i moj puls mislim i
to je samo svjetlo na mojoj koži pa mislim
zamislite nešto poput ovoga
jednako dobro, tako da je vrlo cool da
znaš što je još cool
Ova sljedeća priča Wow Ja sam zaintrigirana
slušalice koje mijenjaju čitanje uma
komunicira s Alexa preko
telepatija koja govori govornim asistentima
bez obzira koliko oni mogu biti korisni, to je
još uvijek ne nešto što je većina nas
svakodnevno , osobito u javnosti
ali što ako biste mogli govoriti glasom
pomoćnika samo ako razmišljate o tome
riječi koje želite reći
znatno manje neugodno pravo
to je osnovni koncept iza
alter ego prototip čitanja uma
nosivi dizajnirani od strane istraživača na MIT-u
kako se to radi je vrlo pametan u redu
to ne čita tvoje misli, nego
umjesto toga čita nešto što se zove
subvocalization to je ime dano
do sitnih gotovo neprimjetnih
izrađeni neurološki i mišićni pokreti
kada kažemo riječi za sebe iznutra
naša glava 16 elektroda na prototipu
promijenite osjećaj naglavnih slušalica
promjene i odgovaraju tim signalima
podataka unutar posebne neuronske mreže i
na kraju aktivirati što god zadatak bio je
slušalice također imaju kost
dirigentski zvučnici koji koriste vašu lubanju
za prijenos zvuka u vaše unutarnje uho
umjesto da stavite slušalice
u kanalu tako da možete ostati svjesni
dok ga nosite na vanjskom svijetu
u trenutku kada slušalice imaju 16 elektroda
i obavija se oko lica lica
s poveznicom na čeljusti straga
vratu, međutim tim je vidio
slični rezultati modela s samo
četiri elektrode što znači da se lako može
do sada je tim postao mnogo manji
provodili razne pokuse uključujući
igrajući šah dok govorim
protivnik se pomiče na nosivi
računala i dobivanje potencijalnog povratka
poteze govorio natrag varanje da, ali a
jasna demonstracija
što može učiniti dodatno
Uređaj može napraviti jednostavnog matematičkog razvojnog inženjera
na projektu Aronoff Kapoor rekao je
ideja iza alter-ega bila je izgraditi
unutarnja računalna platforma koja se osjeća
kao unutarnje proširenje naše vlastite
savjetnik za kognitivne teze Patti Mayes
dodao je da slušalice mogu pomoći svima nama
koristi pametne telefone i
Internet bez zatvoren u
Svijet gleda dolje na zaslonu ili
nošenje slušalica koje Starner ima u Gruziji
Tehnički profesor je istaknuo koliko je koristan
tihi govor bio bi u situacijama
gdje se ne čuju glasovi ljudi koji
rad u bučnom okruženju, na primjer
i oni koji možda uključuju vojsku
osobama na koje se oslanjaju ruke
komunicirati kada bi zvuk odao
ili čak i za ljude koji
nemaju sposobnost govora na sve
trenutno je alter ego prototip
koristi se za istraživanje i nisu dostupni
kupiti, ali moguće je da možemo vidjeti
tehnologija koja se istražuje ovdje
uređajima nove generacije koji će koristiti kao
redovito kao i danas pametni telefoni Wow
Osjećam se kao da to nije novo što zvuči
vrlo čudno reći, ali mislio sam da sam čuo
Nešto poput ovoga u Torontu će reći
prije šest godina gdje je bio
profesora na kojem je radio
tehnologija čitanja uma koja kontrolira
uređaje oko njegove kuće i namjere
bio je izgraditi nešto za ljude koji
bili quadriplegic ok tako da ne mislim
možda je to bila samo mitska vijest
znači lažna vijest nikad se ne događa, osim tebe
znaju da je moguće da je to već
u tijeku, ali ovo je vrlo jedinstveno
način kretanja, ali znate s cjelinom
Ideja ti znaš što sam čuo
to što radim za kvadriplegičare čini me
Pitam se može li se to iskoristiti za nekoga
koji je rekao u komi, tako da ste bili u
neka vrsta nesreće
nema načina da se verbalno povežete
ali postoji dovoljno istraživanja gdje
ljudi imaju određeno da je čak
iako si u komi vas može čuti
postoji neka vrsta kognitivnog
i postoji li način da se sučelje sa
netko tko je u toj situaciji pravo
ili čak na spektru autizma
netko tko je siguran
neverbalno pravo Da , mislim da je
apsolutno fascinantno ok ok
ali onda na drugoj strani i radim
Jeffova druga strana stvari sada da
tamna strana yeah ako možete hack u ili
ako bi mogao iskoristiti i napraviti neki podaci koje
ne znam što to nazivaju scraping ili
nešto i mogli biste saznati što
ljudi koji ovo nose misle sve
vrijeme to ne bi stvarno bilo
koristan za osobe koje znaju što kao
slučaj kao što sam čuo za kost
za vodljivi zvuk za vlakove za
oglašivača, tako da kada se ljudi odmaraju
glavu prema prozoru oni
može čuti oglase
sada nema ispravnog zvuka, ali koristi
kost kondukcija tehnologija koja to
koristi previše pa što ako su onda preveli
ovu tehnologiju kada stavite svoj
naslonite se na prozor koji može čuti
tvoje misli
što hoću reći, uvijek će biti
biti zabrinut da tehno i ja u a
Ne mogu vjerovati da sam zapravo
braniti ovo, ali uvijek će
biti briga tehnologija mogla biti
koristi negativno, ali mislim II vidjeti
pozitivne za nešto slično ovome
i nadam se da će jednom biti
potrošač dostupan cijena je točka
nije neobično što je dostupno
ljudi koji bi mogli imati koristi od toga, a ne
samo nešto tako skupo koje se koristi
iskorištavati ljude, ali vi donosite
dobra stvar i znate o čemu razmišljate
nesvjesnog što o tvojim snovima
ako spavate i sanjate
vaši snovi nisu stvarnost, već su tu
mogućnost da će to biti
sučelje s uređajem odjednom
zbog utjecaja na vanjski svijet
snove i mislim o tome što je to
crno zrcalo da gdje se bilježe
misli i stvari bi to moglo ići
dole niz cestu, ako je to u redu
urnebesno me podsjeća na vijest
radili smo tjedan dana
ili tamo gdje se ne mogu sjetiti da je to bilo
vjerojatno vas je Microsoft zabranio
uvredljivim jezikom što o vama
imati uvredljive misli poput velike
tada vaš filtar mora biti dobro
biti ćemo u Georgeu Orwellu 1984. godine
da moja ovdje je moja posljednja misao kako bi
to mijenja svijet i kako Sasha
hoće li ta promjena Johna Krasinskog biti tiha
mjesto filma samo je preuzeo
sasvim drugačiji zaokret retro
programeri će možda morati razmotriti upotrebu
Linux beep naredba kao aktivnost ili
upozorenje o napretku jedan od najsmješnijih bugova
na snimku su se pojavili krajem prošlog tjedna kada
Vodio je Debian voditelj projekta Chris Lam
distro sigurnost za postavljanje savjetovanja
da je mali pomoćnik imao lokalnu
privilegija eskalira ranjivost
uslužni program dopušta korisniku naredbu
kontrolirati upravljački korisniku naredbenog retka
PC zvučnik ili još korisniji program
može preusmjeriti naredbu na naredbu
crta reći korisnik nešto je
se dogodilo ako su njihovi strojevi
još uvijek ima zvučnik za zvučnike koji jest
sve rjeđe i podiže
pitanje zašto je korisnost još uvijek
postoji jer se čak i ne instalira zvučni signal
po defaultu nije teško vidjeti zašto
pitanje je prošlo nezapaženo njemačku sigurnost
istraživač i novinar Hanna box u
obavijestio je OSS SEC popis za daljnje
pitanja u nedjelju Bach na popisu
greška u otkrivanju informacija u kojoj se čuje zvuk
otvara proizvoljne datoteke za upis kao root
premošćivanje dozvola za datoteke Debianovim
Rhonda Devine je napisala da to otkriva
postojanje normalno skrivenih datoteka
od korisnika i rekao je li datoteka ima
nuspojave kada otvoreni zvučni signal dopušta
poziva korisnika da pokrene tu stranu
čak i ako nisu ovlašteni
kako bi to učinio, Jacob Wilk je istaknuo
imenovane cijevi i uređaji s trakom
bilješke u okviru koje su bile uključene, također su povezane s
cijeli broj preljeva i bug u zakrpi
to bi trebalo popraviti izvornik
pitanje kao rezultat Bach napisao bip bi trebao
vjerojatno će biti odbačen , potrebno je odgovarajuće
pregled koda i nema mnogo smisla
na napor za alat koji razgovara s
PC zvučnik koji ne postoji u većini
ionako suvremeni sustavi koji su brutalni
kako zvučni signal može imati tako ozbiljno iskorištavanje
kao dobro, možda zato što nitko ne koristi
to i tako voli ono što ne mogu shvatiti
kako kôd čini vaše računalo
zvučni signal zvučnika omogućuje pristup razini korijena
datotečni sustavi koji su neuspješni
ne uspije, često nije slučaj da imamo vijest
gdje sam vrsta samo ići sam da sam da sam
na drugoj strani onoga gdje sam ja
zaprepašten je to softver
omogućuje dubokom zvuku vašeg zvučnika
je li to bitno za svakoga
da li to netko koristi ovo što znate
na način da ne mogu samo ovo
ne mogu se osjećati kao oni
može raspolagati, ali onda su
puristi za koje znate da su koristili
računala sve svoje živote tko kad ja
uključite moje računalo Volim čuti to
Zvučni signal Volim čuti zvučni signal zvučnika
to je to loš zvižduk sada Robby
to je vrlo loš signal i ako ga čujem
Vi ste iskoristivi to je smiješno ja
Nemam ništa što doslovno nemam ništa
da kažem da postoji iskren čovjek
Osjećam se kao da je vrijeme da se samo stavi
u krevet kao da ne popravljaš eksploataciju
samo se riješite cjeline kao što ste dobili
osloboditi od ovaj bip zvučnika se oglasiti najviše
beskoristan značajka vašeg računala samo
riješite ga se točno to nije
kao što je ukloniti svoje zube mudrosti i
dobili osloboditi od vaših zvučnih signala mene zvučnika
činite obje te stvari u svom životu
problem rješava, ali bar možete žvakati
hranu sa svojim mudrostima ali mislim
odjednom ste dobili pristup datotekama
treba vrlo zlonamjerni bip ok jabuke
planira zamijeniti Intelove čipove Appleovim planovima
zamijeniti Intelove čipove i koristiti ih
vlastiti prilagođeni Mac čipovi početkom 2020
novi plan dio je inovativnog
i inovativno ime Collett kalamata
za koji se očekuje da će pomoći cijelom Appleu
uređaje uključujući Macove iPhone uređaje i
iPads rade više neprimjetno zajedno
kalamata inicijativa će dopustiti jabuka
dizajnerski i inženjerski timovi da imaju
mnogo veću kontrolu nad moći i
značajke koje žele implementirati Apple
već dizajnira vlastite ARM čipove
koji koristi u iPhones iPads satovima
i Apple TV uređaji koji se udaljavaju od
Intelovi čipovi omogućit će Appleu slobodno
izdajte nove Macove modele bez potrebe za tim
čekati na nove Intelove čipove tvrtka će
također biti u mogućnosti proizvesti nove sustave
bez potrebe za oslanjanjem na Intel
će moći staviti nove žetone
proizvodnja mac čip planovi su, rekao je
da se u ranim fazama razvoja
i prijelaz na čips od jabuka u
hardver će vjerojatno početi s prijenosnim računalima
kao što je 12-inčni MacBook
2020 , Apple je Apple samo će uzeti
i ispričajte
to je ono što se neće dogoditi
Intel će patiti od mene
zbunjeni kao što znate ok, Intel neće
patiti ako se Apple ne povuče bez opasnosti
atom u Intelu je fenomenalna tvrtka
Nevjerojatno stabilan je ovo će imati
utjecaj na njihove dionice vjerojatno ali je
neće uništiti tvrtku, nego
stvar koju ja znamo je Apple
vlastiti hardver rade sve
u kući mislim, jesam
prijatelja koji radi za Apple patentirao
novi ventilator za hlađenje poput njega
tim od njih četvero i došli su gore
s novim načinom smanjenja i. \ t
znaš, ali to je ono što je Apple radi oni
Ne želim druge stvari
Želim svoje stvari koje želim da ne budeš
mogu koristiti tuđe stvari za svoje stvari
oni su stavili ove zidove oko svoje
pješčanik i nitko se ne može igrati sa svojim
pijesak
ako vas Apple ne odluči pustiti
igrati se s njihovim pijeskom, a to ne
dogoditi se to je samo još jedan Apple ism
to je ono što Apple čini tako da nisam
iznenadila me nitko ne mislim mislim
to će povećati cijene na Marsh
čovjek nas podsjeća u sobi za razgovor da je to
znači Apple ide sto posto
vlasnički apsolutno stvara
to je cjelokupna razina kontinuiteta marke
nitko neće moći spriječiti na
jer ako Apple zna do 2020. godine
potpuno samostalno rade sve
sebe držeći sve
sadržane u tom pješčaniku su oni
zaštićena od bilo koje druge tvrtke
ide poof pravo i ako Intel ikada mokro
Apple će biti u nevolji, ali sada
jer rade samostalno
oni će biti zaštićeni u tome
u isto vrijeme to također znači
ako postoji problem s Appleom
mogao ići lisnato pravo jer je to isključivo
na njih ne mogu nikoga dobro kriviti
točno tako ne mogu biti kao mi
kupio loše baterije, ali sam samo ja
znači mislim da će ovo voziti
ukazati na točku cijene gore mislim kao što je
sada ljudi svoje hipoteke stavljaju pod hipoteku
djece kako bi kupili novi iPhone
ljudi su toliko lojalni ako mislite
ti voliš ovu priču, da, ja nisam
osobno, ali neću ići na Apple
velika hvala Petru rezbariti rezati Roy W
Nash i naša zajednica gledatelja
slanje priča nam ovaj tjedan
hvala što ste gledali televiziju kategorije pet
redakcija
ne zaboravite da kao i upisati
sve vaše tehnološke vijesti s laganim linuxom
pristranost i za više slobodnog sadržaja biti sigurni
da provjerite našu web stranicu iz
TV- redak petih kategorija sam sasha
Rickman
[Pljesak]
[Glazba, muzika]